这另一个手机声大不大呀
你们在干什么呢
还有在练琴的钢琴
原来的你们有那种从小就练乐器的
小人吗
就加行福行俗
其实从小练琴的人还挺辛苦的
但是那个时候觉得很酷
说实话一直跟你们说的
那个女同学从小就是练吉他的
然后练完吉他练电影吉他
当时他还带我去过他的恋情课吧
算是小提琴小提琴拿着真的有点重要
天单点点点泡澡了吗
不是泡澡已经过了那一趴了
中午应该还要做个饭应该是的娶了
你们是不是是不是挺无聊的
说实话有些衣服是不能试
不能清洗了
乐器本来就是很难的东西吧
他想那一你那个怎么气喘吁吁的
你猜吗
你觉得呢
你觉得为什么气喘吁吁的呢
你们不会所有衣服全都塞到
全都塞到洗衣机洗吧
你们不会所有什么衣服全都塞到行行行吧
天哪
小粉云
你们家洗衣机是共享的吗
等等等等等等
不调消遣笑靥晕成一段光线
说实话你们喜欢用什么沐浴露呢
其实从从小到大都不选用沐浴露
最喜欢用的是舒肤佳香皂全部西部
有一种不知道怎么说
有一种假滑感懂不懂
而且确实啊之前确实是会觉得六神花露水
很好闻的类型
请姐加油哒哒哒哒哒哒点点答
但是对不要什么一块香皂洗所有
当然不是当然不是你好
年草薇小粉卷好黏呢吃的好黏啊
你有觉得是气到没招了吗
之后发没有觉得是没招了吗
你有觉得像是在哄儿子一样吗
是没有发现
最近有太多无奈跟心酸和叹息了吗
说了不让你们叫我就一直要叫我
真的是来首为晴儿这首歌寓意不好
别唱了这首歌寓意不好
别唱了
你们今天中午吃什么
是出去吃还是正常还是工作餐啊
这也太坏了
吃食糖
这食堂有些饭还不错呢
其实而且做饭挺麻烦的
觉得你们也不会给自己一个人做饭
以前觉得说实话
以前觉得做饭是一件很容易的事情
小时候有太多太多想吃的
但现在做饭感觉什么都不想吃
做完了闻完那些油烟味更是什么都不想吃
感觉菜色已经差不多
怎么说呢
家常菜已经我先腻掉了
最到的所以之后就觉得妈妈很辛苦
对不起我昨天点了三杯
点了三杯蜜水冰城门铃响了大树
先生在家呢
要不然你们觉得为什么我今天昨天跟你们
拉扯那么久说今天不播呀
怎么有人上线啊
不是说好了今天不刷礼物吗
别刷礼物啊今天别刷礼物